(女人尖叫)
(亚历克斯呜咽)
(女人继续尖叫)
(亚历克斯咕噜声)
我们应该的
永远不要张贴标语。
我们到底是怎么想的
会发生什么？
是我们把他们带来的。
我们只是想做点好事。
(笑)
我们都是人。
我们现在算什么，加雷思？
(亚历克斯抽泣)
- (尖叫继续)
(尖叫继续)
(收音机喋喋不休)
他们看起来很好
但是我已经准备好要走了
我们刚到这里
但是，该死的，是时候离开了
当我告诉他们华盛顿的事
一眨眼，一点头
来自那个混蛋头目的命令
他们拔出了枪
它又回来了
我们定期的狗屎风暴
在他们把你关进来之前
你没看见泰尔西吗
不
很好
戴着白色十字架的黑色轿车
在上面作画
我试着跟着它，我试着
MAGGIE: But she's alive?
她还活着
(咕噜声)
(收音机喋喋不休继续)
(人们说话模糊)
就在那儿。
大家都闭嘴。
闭嘴！
好吧，有四个混蛋
朝我们来了。
你们都知道该怎么做。
先挖他们的眼睛。
然后是他们的喉咙。
背靠墙壁
在车的两头，快！
(屋顶上的脚步声)
(天花板打开)
(叮当声)
让开！
(全部咳嗽)
(地板打开)
(咕噜声)
(乱七八糟的谈话)
(电锯嗡嗡声)
(远处的咕噜声)
(咕噜声)
(喘着粗气)
(电锯嗡嗡声)
(呻吟和呻吟)
好了，等等。
(刀叮当作响)
(呜咽)
(磨刀)
好的。
- (锐化停止)
(咕噜声)
(呻吟)
(低沉的尖叫声)
不！
(尖叫)
(重击声)
(低沉的尖叫声)
求你了! 不! 不！
(闷哼)
(男人呻吟)
嘿，伙计们，你们的射击次数是多少？
38岁。
(咕噜声)
- (刀切)
- (血压)
嘿！
你开了多少枪？
该死，伙计，对不起。
这是我第一次围捕。
这里完事后，回去吧
回到你的位置，数弹壳。
Kaylee 不会去收集的
直到明天。
嘿! 嘿，让我跟你谈谈。
A 区4个 D 区4个？
- 蝙蝠罩衫男: 是啊。
(闷声)
嘿，让我跟你谈谈。
让我跟你谈谈。
什么？
(喘着粗气)
别这样，我们可以解决的。
不，你不能。
你不必这么做。
我们告诉过你有办法的
这一切。(呼吸沉重)
你只需要抓住机会。
我们有一个知道如何阻止它的人。
他有解药。
我们只需要把他送到华盛顿。
你没必要这么做，伙计。
我们可以让世界恢复原样。
回不去了，鲍勃。
我们可以，你不必这么做！
(叹气)
我们看到你拿着一个包进了树林
出来的时候就没有了。
我不得不撤回我的观察员
在我们去找它之前。
里面有什么？
你藏起来了，对吧？
以防万一？
聪明，但我们还是会找到的。
但这太危险了
现在就出去。
(喘着粗气)
里面有什么？
我很好奇。
而且是个大包。
你真的要让我这么做吗？
我带你去吧。
我带你去。
不可能，这个可能。
里面有枪。
AK-47,
.44马格南。
自动武器，夜视镜。
有一把复合弓
还有一把红柄大砍刀。
那就是我要用来杀你的东西。
(笑)
(叹气)
谢谢。
你有两个小时
把它们放到烘干机上。
那我们就回到公众面前。
现在我们可以大干一场了,
但我们得在日落前完成。
知道了。
是，长官。
(远处枪声)
嘿 Chuck？
- (喘气)
(爆炸)
(主题音乐播放)
我们很接近了。
我要把你们两个都带到那里。
确保你的安全。
(JUDITH COOS)
但我不会留下来。
(咆哮)
(朱迪斯哭泣)
不行，还不行。
你必须能够。
(咆哮)
(卡罗尔咕噜声)
(咕噜声)
(叹气)
(咆哮)
(喘气)
再来。
(沃克斯咆哮)
(枪声)
(咆哮)
(枪声继续)
(枪声)
(沃克斯咆哮)
那枪声,
可能来自终点站。
有人在攻击他们。
或者他们在攻击某人。
我们真的想知道吗？
是的。
正东方向有另一条轨道。
它能带我们去那里。
我们会非常小心的。
我们会找到答案的。
十分钟倒计时
如果你搞砸了，你就自求多福吧，马丁
你不必告诉我。
我自己擦屁股。
亚历克斯没有得到它。
我认识那个拿剑的小妞
是个坏消息。
那贱人看起来就像是有武器的武器。
他总是
一个邋遢的母亲
是的，我告诉 Albert 我想要那孩子的帽子
在他们放干他的血之后。
(枪上膛)
把你的手指拿开
放下按钮。
他们只做了8个
在公众面前，不要等待
听着，你们没必要这么做。
不管你想要什么，我们都有地方
欢迎所有人的地方。
闭嘴。
好的。
我们是那个拿剑的小妞的朋友
还有那个戴帽子的孩子。
他们袭击了我们，我们只是把他们关起来。
我不相信你。
你还有谁？
你知道他们的名字吗？
我们只有男孩和武士。
就是这样。
我们只是在保护自己。
我不相信你。
外面有很多我们的人
六个不同的方向。
家里有很多枪声。
我们需要在
同时迷惑死去的人。
这对你也有好处。
不，不是。
有一群
现在正向终点站前进。
我们不想把它们弄混。
我需要他们的帮助。
这是一种化合物，他们会发现你的。
如果你能走那么远
所有的尸体都朝这边来了。
卡萝尔，你要怎么做？
我要杀人。
(苍蝇嗡嗡声)
她叫什么？
Judith.
她是你女儿还是什么？
她是我的朋友。
哈。
(叹气)
我没有朋友。
我是说，我认识很多人。
他们只是和我一起生活的混蛋。
另一个是你朋友? 那个女人？
(吸气)
我以前也有
以前周日看橄榄球赛。
我去教堂了
我知道我做到了。
但我再也想象不出来了。
可笑的是你竟然没有注意到
时光飞逝。
糟糕透顶
日复一日。
你会习惯的
我还没习惯。
你当然没有。
你是那种会救孩子的人。
这有点像拯救一个锚
当你被困在没有船的地方
在大海中央。
躲在墙后面，对吧？
你还活着，但你没有
我看得出来。
你是个好人。
你根本想象不到
我做过的那些事。
你是个好人。
所以你今天会死。
所以孩子才会死。
或者..。
你可以上车，离开这里,
继续走运吧。
你觉得你会杀了我吗？
你为什么不杀了我？
让我活着对你有什么帮助？
你为什么要跟我说话？
带上她，开车走。
我今天不想谈这个。
背靠墙壁
在车的两头，快！
(远处的咆哮声)
(枪声)
(女人尖叫)
(沃克斯咆哮)
(枪声)
(尖叫)
(沃克斯咆哮)
(远处的爆炸声)
那是终点站吗？
是啊。
也许吧。
也许你会赢。
也许你的朋友..。
我是说，也许那个女人
刚被杀了。
也许我就是那个人
她回来的时候就会被杀。
今天没人会死。
(嘲笑)
伙计，如果你这么认为,
那绝对是
就是你和孩子。
即使那个地方
正在被烧成灰烬。
(收音机)
嘿，那是什么鬼东西
(枪声)
玛丽，收到了吗
你留在这里。
加雷思，这些人不会..。
待在这里，直到我知道发生了什么！
我们就坐在这里？
(格伦咕噜声)
我们有工作要做。
- (咕噜声)
- (喘气)
(枪声)
哦，上帝
(沃克斯咆哮)
(尖叫)
(咆哮)
(枪声)
你在吗，加雷思？
他很忙。
你闻到烟味了吗？
你听到枪声了吗，他可能已经死了。
我们在这里干什么？
整个地方可能都要炸了。
你去围捕了一个人
你违反了规定。
我们不和保安打交道。
那不是我们的工作，这是。
对我顶嘴。
嘿，看着我。
什么？
(咕噜声)
不，不，不
(呜咽声)
瑞克！
(喘着粗气)
(咕噜声)
到底怎么回事？
有人袭击了他们。
也许我们的人逃出来了。
不好意思。
你到底在干什么？
我也许可以用这个贝壳
把门弄坏了。
听起来,
可能没人能打开它了。
- 尤金，对不起，但是闭嘴。
好吧。
嘿。
我爸爸会回来的。
他们都是。
是的。
我们得准备好
他们一出现，我们就杀出一条血路。
(步行者咆哮声微弱)
回去！
- (女人尖叫)
(沃克斯咆哮)
(女人尖叫)
(女人哭泣)
(远处的枪声)
(枪声)
(咆哮)
他们有麻烦了，我们还有机会。
听起来像炸弹。
(喘着粗气)
听起来像一场该死的战争。
就在那儿。
(清嗓子)
这些人到底是什么？
他们不是人。
别，让他变身。
(喘着粗气)
惹怒这些人，你就杀了他们。
别犹豫。
(喘着粗气)
他们不会的。
(咕噜声)
(远处的尖叫声)
如果我们逃跑，就能绕过他们。
他们分心了。
我们得把那些人放出来。
(喘着粗气)
我们还是那样，一定是。
救命！
(开门声)
- (沃克斯咆哮)
救命！
救命啊！
快点，快点，快点。
我们是一样的
我们就是他们！
退后！
我们是一样的
(咕噜声)
(沃克咆哮)
来吧。
(咕噜声)
(远处枪声)
(咆哮)
(枪声)
我们得原路返回。
他在那边。
我们回去，却不知道身在何处。
我们别无选择，不是吗？
(咆哮)
(枪声)
在这儿等着。
瑞克，瑞克！
装弹！
(人们尖叫)
(尖叫)
我们不用原路返回。
(枪公鸡)
放下武器，转身。
(喘着粗气)
我想看看你的脸。
- (沃克斯咆哮)
(敲门声)
现在！
(喘着粗气)
(都咕噜声)
(挣扎)
(咕噜声)
- (枪上膛)
(大叫)
(喘着粗气)
(叹气)
征兆？
他们是真的。
那是个避难所。
人们来到这里，占领了这个地方。
告诉我..。
- 他们强奸，他们杀害,
他们笑了好几个星期。
但我们逃出来了，我们反抗了。
我们拿回来了！
我们听到了消息。
你是屠夫,
或者你们是牛。
他们从火车车厢里救出来的人,
他们在哪？
(尖叫)
(呻吟)
现在,
指着我的头。
(笑)
你本可以成为我们的一员。
(吸气尖锐)
你应该听我的
这个世界在告诉你什么。
你把人们带到这里
他们有什么，你就杀了他们？
这地方就是这样的吗？
不，一开始没有。
只能这样了。
我们还在这里。
你不在这里。
我也是。
(沃克斯咆哮)
不，不! 不! 天啊！
不! 天啊! 不！
(远处的咆哮声)
退后！
(哭泣)
把武器放在地上。
现在就踢过来。
马上！
(咆哮)
求你了，别伤害她。
(JUDITH 哭泣)
出去。
出去！
(哭声继续)
- 这是一个转折，男人。
不要！
别逼我！
(哭泣)
出去。
不! 不！
辛西娅，收到了吗？
(呻吟和呼噜声)
(喘气停止)
(微弱的咆哮)
(JUDITH 哭泣)
(两个咕噜声)
对，就是这样。
(喘着粗气)
我不会的。
(咕噜声)
我不会，我不会！
我不会的！
- (咕噜声)
(枪声)
- (沃克斯咆哮)
解药是什么，尤金？
这是机密。
我们不知道会发生什么。
放开他。
我们得继续工作。
是啊，但是时候听听了。
因为我们不知道接下来会发生什么。
接下来我们要离开这里。
即使我把一切都告诉你们
如果我提供一步一步的指示
配有插图
还有一份精心编写的常见问题解答,
然后我就变成了红色的戒指,
解药还是会随我而去。
我不会让这种事发生的。
最好的情况是,
我们走出去就会遇到冰雹
子弹，火焰和行尸。
我不是飞毛腿。
我肯定打不倒一个死人
带着锋利的纽扣和自信。
是的，但我们可以，而且我们会的。
你不欠我们什么。
还没有。
但我们只是想听听。
你不必这么做。
我是10人团队的一员
人类基因组计划
将疾病武器化
来对抗武器化的疾病。
致病微生物
病原微生物。
以毒攻毒。
部门间喝了几杯。
建立关系，分享信息。
我非常清楚所有的细节
在自动防故障系统背后
杀死每一个活人
在这个星球上。
我相信，稍微调整一下
在华盛顿的航站楼,
我们可以改写剧本。
干掉他们所有人。
以毒攻毒。
如果一切都平等,
听起来确实很牛逼。
我们继续工作吧。
- (门打开)
- (喘气)
快点! 我们要打到栅栏那儿去！
你不能离开他！
快，快，快！
卡尔！
我们走！
(压)
(沃克斯咆哮)
(咕噜声)
(咆哮)
(枪声)
这里！
翻过来！
我们走! 快！
MAGGIE: Come on!
(咆哮)
就在这里。
见鬼
我们还在这里干什么？
枪，一些补给。
沿着篱笆走，用步枪。
干掉剩下的。
什么？
他们不能活着。
Rick 我们逃出来了，一切都结束了。
除非他们都死了，否则一切都不会结束。
不是才怪，那地方着火了。
到处都是行尸。
我可不想跟这些废话扯上关系。
我们刚逃出来。
围栏倒了，他们要么逃跑，要么死。
(呼气)
(DARYL 喘着粗气)
(喘着粗气)
是你干的吗？
(笑)
谢谢。
你得跟我走。
(哭泣)
Judith 你没事了。
(JUDITH 哭泣)
怎么了？
这里有一群行尸,
他用手掐住 Judith 的脖子。
不，他死了。
我... 我必须这么做。
我照做了。
我可以。
我不知道火是否还在燃烧。
是的。
是的，我们得走了。
(JUDITH 哭泣)
是的，但是在哪里？
远离那里的某个地方。
我们会跟他谈谈的。
现在还不行。
(呻吟)
妈，妈，妈。
(玛丽喘气)
不
(呜咽)
那个。
不，不，求你了，不要再来了
不! 不！
没事了，没事了。
(女人哭泣)
没关系。
不，不是的
- (咕噜声)
(玛丽尖叫)
(玛丽喘气)
我们要把它夺回来。
(喘着粗气)
怎么做到的？
我们会的。
你不是屠夫就是牛。
哦。
(主题音乐播放)